Repository: hanamon/WP-Languages-KR
Catalog: plugins/learndash-*.po
Languages: ko_kr

# placeholders: courses, default per page
source: Registered %1$s per page. Default is %2$d. Set to zero for all.
ko_kr: 페이지 당 %1$s을 등록했습니다. 기본값은 %2$d입니다. 모두 0으로 설정합니다.

# placeholders: courses, link to WP Permalins page
source: Enables the front end archive page where all %1$s are listed. You must %2$s for the change to take effect.
ko_kr: 모든 %1$s가 나열된 프런트 엔드 아카이브 페이지를 활성화합니다. 변경 사항을 적용하려면 %2$s 해야합니다.

# placeholders: Date From, Date To
source: Search to date limit from %1$s to %2$s
ko_kr: %1$s에서 %2$s까지 검색 날짜 제한

# placeholders: date/time, user name
source: Last run: %1$s by %2$s
ko_kr: 마지막 실행 : %1$s - %2$s

# placeholders: default per page
source: Default %d. Set to zero for all.
ko_kr: 기본 %d. 모두 0으로 설정합니다.

# placeholders: default per page
source: Default is %d. Set to zero for no pagination.
ko_kr: 기본값은 %d입니다. 페이지 매김을하지 않으려면 0으로 설정하십시오.

# placeholders: default prefix, example table name
source: %1$s - Legacy ProQuiz table prefix. Ex. %2$s
ko_kr: %1$s - 레거시 ProQuiz 테이블 접두사. 전의. %2$s

# placeholders: FAQ update link.
source: LearnDash update and license calls are temporarily disabled. Click %s for more information.
ko_kr: 런대쉬 업데이트 및 라이선스 호출이 일시적으로 비활성화됩니다. 자세한 내용을 보려면 %s를 클릭하십시오.

# placeholders: group
source: Customize the pagination options for this %s content table.
ko_kr: 이 %s 컨텐츠 테이블에 대한 페이지 매기기 옵션을 사용자 정의하십시오.

# placeholders: Group
source: Enter single %s ID.
ko_kr: 단일 %s ID를 입력하십시오.

# placeholders: Group, Courses
source: Search All %1$s %2$s
ko_kr: 모든 %1$s %2$s 검색

# placeholders: Group, Courses
source: Search Assigned %1$s %2$s
ko_kr: 할당 된 %1$s %2$s 검색

# placeholders: Group, Group
source: Enter single %1$s ID. Leave blank if used within a %2$s.
ko_kr: 단일 %1$s ID를 입력하세요. %2$s 내에서 사용하는 경우 비워 둡니다.

# placeholders: groups
source: filter %s by status.
ko_kr: 상태별로 %s을(를) 필터링합니다.

# placeholders: groups
source: Show All %s (default)
ko_kr: 모든 %s 표시 (기본값)

# placeholders: groups
source: show current user's %s.
ko_kr: 현재 사용자의 %s를 표시합니다.

# placeholders: groups
source: Show Enrolled %s only
ko_kr: 등록된 %s만 표시

# placeholders: groups
source: Show not-Enrolled %s only
ko_kr: 등록되지 않은 %s만 표시

# placeholders: Groups
source: This block shows a list of %s.
ko_kr: 이 블록은 %s 목록을 표시합니다.

# placeholders: Groups, Course
source: %1$s Using %2$s
ko_kr: %2$s를 사용하는 %1$s

# placeholders: groups, default per page
source: %1$s per page. Default is %2$d. Set to zero for all.
ko_kr: 페이지 당 %1$s. 기본값은 %2$d입니다. 모두 0으로 설정합니다.

# placeholders: groups, groups (URL slug)
source: This shortcode shows list of %1$s. You can use this shortcode on any page if you do not want to use the default <code>/%2$s/</code> page.
ko_kr: 이 단축 코드는 %1$s 목록을 보여줍니다. 기본 <code>/%2$s/</code> 페이지를 사용하지 않으려면 모든 페이지에서이 단축 코드를 사용할 수 있습니다.

# placeholders: groups, link to WP Permalins page
source: Enables the front end archive page where all %1$s are listed. You must %2$s for the change to take effect.
ko_kr: 모든 %1$s가 나열된 프런트 엔드 아카이브 페이지를 활성화합니다. 변경 사항을 적용하려면 %2$s 해야합니다.

# placeholders: Language Name, Language code
source: Translation installed: %1$s (%2$s)
ko_kr: 설치된 번역 : %1$s (%2$s)

# placeholders: Language Name, Language code
source: Translation removed: %1$s (%2$s)
ko_kr: 번역 제거됨 : % 1 $ s (% 2 $ s)

# placeholders: Language Name, Language code
source: Translation updated: %1$s (%2$s)
ko_kr: 번역 업데이트 : %1$s (%2$s)

# placeholders: learndash prefix, example table name
source: %1$s - LearnDash ProQuiz table prefix. Ex. %2$s
ko_kr: %1$s - 런대쉬 ProQuiz 테이블 접두사. 전의. %2$s

# placeholders: lesson
source: show %s content.
ko_kr: %s 컨텐츠를 표시합니다.

# placeholders: lesson
source: shows a %s thumbnail.
ko_kr: %s 썸네일을 표시합니다.

# placeholders: Lesson
source: Start adding your first %1$s
ko_kr: 첫 번째 %1$s 추가 시작

# placeholders: lesson label
source: Please go back and complete the previous %s.
ko_kr: 돌아가서 이전 %s을(를) 완료하십시오.

# placeholders: lesson label
source: Please go back and watch the video for the previous %s.
ko_kr: 돌아가서 이전 %s의 비디오를 시청하십시오.

# placeholders: Lesson, Course
source: Associate this %1$s with a %2$s.
ko_kr: 이 %1$s을 %2$s에 연결합니다.

# placeholders: Lesson, Course
source: Enter single %1$s ID to limit listing. Leave blank if used within a %2$s.
ko_kr: 목록을 제한하려면 단일 %1$s ID를 입력하세요. %2$s 내에서 사용하는 경우 비워 둡니다.

# placeholders: Lesson, Course
source: Enter single %1$s ID to limit listing. Leave blank if used within a %2$s. Zero for global.
ko_kr: 목록을 제한하려면 단일 %1$s ID를 입력하세요. %2$s 내에서 사용하는 경우 비워 둡니다. 글로벌의 경우 0.

# placeholders: Lesson, Course
source: Remove %1$s from %2$s
ko_kr: 새로 고침 %2$s에서 %1$s 제거

# placeholders: Lesson, Lessons, Course
source: Must be used with course_id. Enter single %1$s ID. Leave blank for all %2$s within %3$s.
ko_kr: course_id와 함께 사용해야합니다. 단일 %1$s ID를 입력하세요. %3$s 내의 모든 %2$s는 비워 둡니다.

# placeholders: Lesson, Quizzes
source: Show %1$s %2$s?
ko_kr: %1$s %2$s을(를) 표시 하시겠습니까?

# placeholders: Lesson, Topic
source: -- Select a %1$s or %2$s --
ko_kr: -- %1$s 또는 %2$s 선택 --

# Placeholders: Lesson, Topic
source: Assigned %1$s / %2$s
ko_kr: %1$s / %2$s 할당 됨

# placeholders: Lesson, Topic
source: Search or select a %1$s or %2$s…
ko_kr: %1$s 또는 %2$s 검색 또는 선택…

# placeholders: Lesson, Topic Labels
source: Select a %1$s or %2$s
ko_kr: %1$s 또는 %2$s 선택

# placeholders: Lesson, Topic, Course
source: Must be used with course_id. Enter single %1$s or %2$s ID. Leave blank for all step within %3$s. Set zero for global.
ko_kr: course_id와 함께 사용해야합니다. 단일 %1$s 또는 %2$s ID를 입력하세요. %3$s 내의 모든 단계는 비워 둡니다. 전역에 대해 0을 설정하십시오.

source: This option will restructure %1$s, %2$s and %3$s URLs so they are nested hierarchically within the %4$s URL.<br />For example instead of the default topic URL <code>%5$s</code> the nested URL would be <code>%6$s</code>. If <a href="%7$s">Course Builder Share Steps</a> has been enabled this setting is also automatically enabled.
ko_kr: 이 옵션은 %1$s, %2$s 및 %3$s URL을 재구성하여 %4$s URL 내에 계층적으로 중첩되도록합니다. <br />예 : 기본 주제 URL 대신<code>%5$s</code>중첩 URL은<code>%6$s</code>입니다. <a href="%7$s">Course Builder Share Steps</a>가 활성화 된 경우이 설정도 자동으로 활성화됩니다.

# placeholders: lesson, topics
source: Check this if you want this %1$s and all its %2$s to be available for free.
ko_kr: 이 %1$s 및 모든 %2$s를 무료로 사용하려면 선택하십시오.

# placeholders: Lesson, topics and quizzes, courses
source: %1$s, %2$s and %3$s can be shared across multiple %4$s
ko_kr: %1$s, %2$s 및 %3$s는 여러 %4$s에서 공유 할 수 있습니다.

# placeholders: Lessons
source: All available %1$s have been added.
ko_kr: 사용 가능한 모든 %1$s이 추가되었습니다.

# placeholders: lessons
source: Search %1$s
ko_kr: %1$s 검색

# placeholders: lessons
source: shows %s with mentioned category slug.
ko_kr: 언급 된 카테고리 슬러그가있는 %s을(를) 보여줍니다.

# placeholders: lessons
source: shows %s with mentioned tag id.
ko_kr: 언급 된 태그 ID가있는 %s을(를) 표시합니다.

# placeholders: Lessons
source: This block shows a list of %s.
ko_kr: 이 블록은 %s 목록을 표시합니다.

# placeholders: lessons, course
source: Choose the per page of %1$s in this %2$s.
ko_kr: 이 %2$s에서 페이지 당 %1$s을 선택합니다.

# placeholders: lessons, course
source: Choose the sort order of %1$s in this %2$s.
ko_kr: 이 %2$s에서 %1$s의 정렬 순서를 선택합니다.

# placeholders: Lessons, Course, Lesson
source: Displays a list of %1$s for a %2$s and tracks %3$s progress.
ko_kr: %2$s에 대한 %1$s 목록을 표시하고 %3$s 진행 상황을 추적합니다.

# placeholders: Lessons, default per page
source: %1$s per page. Default is %2$d. Set to zero for all.
ko_kr: 페이지 당 %1$s. 기본값은 %2$d입니다. 모두 0으로 설정합니다.

# placeholders: lessons, lessons (URL slug)
source: This shortcode shows list of %1$s. You can use this shortcode on any page if you do not want to use the default <code>/%2$s/</code> page.
ko_kr: 이 단축 코드는 %1$s 목록을 보여줍니다. 기본 <code>/%2$s/</code> 페이지를 사용하지 않으려면 모든 페이지에서이 단축 코드를 사용할 수 있습니다.

# placeholders: Lessons, Topics
source: Adding Content Using %1$s & %2$s
ko_kr: %1$s 및 %2$s를 사용하여 콘텐츠 추가

# placeholders: lessons, topics
source: Customize the display order of %1$s and %2$s.
ko_kr: %1$s 및 %2$s의 표시 순서를 사용자 지정합니다.

# placeholders: Lessons, Topics
source: This shortcode is used on %1$s and %2$s where Video Progression is enabled. The video player will be added above the content. This shortcode allows positioning the player elsewhere within the content. This shortcode does not take any parameters.
ko_kr: 이 단축 코드는 비디오 진행이 활성화 된 %1$s 및 %2$s에서 사용됩니다. 동영상 플레이어가 콘텐츠 위에 추가됩니다. 이 단축 코드를 사용하면 콘텐츠 내의 다른 위치에 플레이어를 배치 할 수 있습니다. 이 단축 코드는 매개 변수를 사용하지 않습니다.

# placeholders: Plugin name. Plugin update link.
source: License of your plugin %1$s is invalid or incomplete. Please click %2$s and update your license.
ko_kr: 플러그인 %1$s의 라이센스가 잘못되었거나 불완전합니다. %2$s을(를) 클릭하고 라이센스를 업데이트하십시오.

# placeholders: points current, points max
source: %1$s/%2$s Points Awarded
ko_kr: %1$s/%2$s 포인트 획득

# placeholders: post type labels like Question
source: Are you sure you want to move this %s to Trash?
ko_kr: 이 %s을 휴지통으로 옮기시겠습니까?

# placeholders: post type labels like Question, second Quiz
source: Are you sure you want to remove this %1$s from the %2$s?
ko_kr: 이 %1$s을 %2$s에서 제거 하시겠습니까?

# placeholders: Post Type singular label
source: Add %s content.
ko_kr: %s 콘텐츠를 추가합니다.

# placeholders: Post Type singular label
source: Add %s title
ko_kr: %s 제목 추가

# placeholders: Post Type singular label, Parent post edit link
source: The membership configiration for this %1$s is managed by the parent %2$s. You may override the parent by enabling the settings below.
ko_kr: 이 %1$s의 멤버십 구성은 상위 %2$s에서 관리합니다. 아래 설정을 활성화하여 부모를 재정의 할 수 있습니다.

# placeholders: progress status, result count, total count
source: %1$s: %2$d of %3$d Courses
ko_kr: %1$s : %3$d 개 과정 중 %2$d 개

# placeholders: progress status, result count, total count
source: %1$s: %2$d of %3$d ProQuiz Table
ko_kr: %1$s : %3$d ProQuiz 표 중 %2$d

# placeholders: progress status, result count, total count
source: %1$s: %2$d of %3$d Users
ko_kr: %1$s : %2$d / %3$d 사용자

# placeholders: progress status, result count, total count, Questions label
source: %1$s: %2$d of %3$d %4$s
ko_kr: %1$s : %2$d / %3$d %4$s

# placeholders: Question
source: %s Category
ko_kr: %s 카테고리

# placeholders: Question
source: Start adding your first %1$s
ko_kr: 첫 번째 %1$s 추가 시작

# placeholders: Question, Quiz
source: Remove %1$s from %2$s
ko_kr: 새로 고침 %2$s에서 %1$s 제거

# placeholders: Questions
source: All available %1$s have been added.
ko_kr: 사용 가능한 모든 %1$s이 추가되었습니다.

# placeholders: Questions
source: Process Mismatched %s only?
ko_kr: 일치하지 않는 %s만 처리 하시겠습니까?

# placeholders: questions
source: Search %1$s
ko_kr: %1$s 검색

# placeholders: Questions, Quiz, Quiz Title
source: Reprocess %1$s for %2$s: "%3$s"
ko_kr: %2$s에 대한 %1$s 재 처리 : "%3$s"

# placeholders: Quiz
source: Enter single %s ID.
ko_kr: 단일 %s ID를 입력하십시오.

# placeholders: quiz
source: How should the answer to this question be marked and graded upon %s submission?
ko_kr: %s 제출시 이 문제에 대한 답변을 어떻게 표시하고 채점해야합니까?

# placeholders: Quiz
source: Invalid %s ID
ko_kr: 잘못된 %s ID

# placeholders: Quiz
source: Start adding your first %1$s
ko_kr: 첫 번째 %1$s 추가 시작

# placeholders: quiz
source: This shortcode shows the content if the user has completed the %s. The shortcode can be used on any page or widget area.
ko_kr: 이 단축 코드는 사용자가 %s를 완료 한 경우 내용을 보여줍니다. 단축 코드는 모든 페이지 또는 위젯 영역에서 사용할 수 있습니다.

# placeholders: quiz count completed, quiz count total
source: %1$s of %2$s questions completed
ko_kr: %1$s / %2$s 문제 완료

# placeholders: Quiz label
source: Please go back and complete the previous %s.
ko_kr: 돌아가서 이전 %s을(를) 완료하십시오.

# placeholders: Quiz questions, Quiz
source: This upgrade will convert the %1$s %2$s to WordPress custom post type. <strong>This is required before enabling %3$s Builder.</strong> (Optional)
ko_kr: 이 업그레이드는 %1$s %2$s을(를) 워드프레스사용자 지정 게시물 유형으로 변환합니다. <strong>%3$s 빌더를 사용하기 전에 필요합니다.</strong> (선택 사항)

# placeholders: quiz, attempts count
source: You have already taken this %1$s %2$d time(s) and may not take it again.
ko_kr: 이 %1$s%2$d번을 이미 수행했으며 다시는 수행 할 수 없습니다.

# placeholders: Quiz, Course
source: Associate this %1$s with a %2$s.
ko_kr: 이 %1$s을 %2$s에 연결합니다.

# placeholders: Quiz, Lesson
source: Associate this %1$s with a %2$s.
ko_kr: 이 %1$s을 %2$s에 연결합니다.

# placeholders: quiz, question points, question count
source: Percentages refer to the total score of the %1$s. (Current total %2$d points in %3$d questions.)
ko_kr: 백분율은 %1$s의 총 점수를 나타냅니다. (현재 %3$d 개의 질문제에서 총 %2$d 점입니다.)

# placeholders: Quiz, Questions
source: Reprocess %1$s %2$s
ko_kr: %1$s %2$s 재 처리

# placeholders: Quiz, Questions
source: This %1$s has no %2$s yet
ko_kr: 이 %1$s에는 아직 %2$s가 없습니다.

# placeholders: Quiz, Questions
source: Upgrade %1$s %2$s
ko_kr: %1$s %2$s 업그레이드

# placeholders: Quiz, Quiz
source: %1$s ID is required when not used within a %2$s.
ko_kr: %2$s 내에서 사용되지 않는 경우 %1$s ID가 필요합니다.

# placeholders: quiz, quiz
source: Additional %1$s overview will be displayed, before %2$s is finished.
ko_kr: %2$s가 완료되기 전에 추가 %1$s 개요가 표시됩니다.

# placeholders: Quiz, Quiz
source: Enter single %1$s ID. Leave blank for current %2$s.
ko_kr: 단일 %1$s ID를 입력하세요. 모든 %2$s는 비워 둡니다.

# placeholders: Quiz, Quiz
source: Enter single %1$s ID. Leave blank if used within a %2$s or %3$s.
ko_kr: 단일 %1$s ID를 입력하세요. %2$s 또는 %3$s 내에서 사용하는 경우 비워 둡니다.

# placeholders: Quiz, Quiz
source: Enter single %1$s ID. Leave blank if used within a %2$s.
ko_kr: 단일 %1$s ID를 입력하세요. %2$s 내에서 사용하는 경우 비워 둡니다.

# placeholders: quiz, quiz
source: Here you can copy questions from another %1$s into this %2$s. (Multiple selection enabled)
ko_kr: 여기에서 다른 %1$s의 문제를 이 %2$s로 복사 할 수 있습니다. (다중 선택 가능)

# placeholders: quiz, quiz
source: If you activate this option, the user can complete the %1$s only once. Afterwards the %2$s is blocked for this user.
ko_kr: 이 옵션을 활성화하면 사용자는 %1$s를 한 번만 완료 할 수 있습니다. 이후이 사용자에 대해 %2$s이 차단됩니다.

# placeholders: quiz, quiz
source: If you enable this option, no %1$s overview will be displayed, before finishing %2$s.
ko_kr: 이 옵션을 활성화하면 %2$s을(를) 완료하기 전에 %1$s 개요가 표시되지 않습니다.

# placeholders: quiz, quiz
source: If you enable this option, you can choose %1$s, which user have to finish before he can start this %2$s.
ko_kr: 이 옵션을 활성화하면 %1$s를 선택할 수 있습니다. 이 %2$s을 (를) 시작하려면 사용자가 완료해야합니다.

# placeholders: Quiz, quiz
source: LearnDash %1$s The user "$username" has completed "$quizname" the %2$s. Points: $points Result: $result
ko_kr: 런대쉬 %1$s 사용자 "$username"이 %2$s에서 "$quizname"을 완료했습니다. 포인트 : $points 결과 : $result

# placeholders: Quiz, quiz
source: LearnDash %1$s You have completed the %2$s "$quizname". Points: $points Result: $result
ko_kr: 런대쉬 %1$s "$quizname"을 완료했습니다. 포인트 : $points 포인트 결과 : $result

# placeholders: Quiz, Quiz
source: The Field ID is show on the %s Custom Fields table.
ko_kr: 필드 ID는 %s 사용자 정의 필드 테이블에 표시됩니다.

# placeholders: Quiz, Quiz Name/Title
source: %1$s: %2$s - Statistics
ko_kr: %1$s : %2$s - 통계

# placeholders: Quiz.
source: Loading a template into this %s will replace ALL existing settings.
ko_kr: 이 %s에 템플릿을로드하면 기존 설정이 모두 대체됩니다.

# placeholders: Quizzes
source: All available %1$s have been added.
ko_kr: 사용 가능한 모든 %1$s이 추가되었습니다.

# placeholders: quizzes
source: In all selected %s statistic function have to be active. If it is not it will be activated automatically.
ko_kr: 선택한 모든 %s 통계 기능이 활성화되어 있어야합니다. 그렇지 않은 경우 자동으로 활성화됩니다.

# placeholders: quizzes
source: Search %1$s
ko_kr: %1$s 검색

# placeholders: Quizzes
source: This block shows a list of %s.
ko_kr: 이 블록은 %s 목록을 표시합니다.

# placeholders: quizzes, course, quizzes, course
source: This parameter determines the information to be shown by the shortcode.<br />cumulative - average for all %1$s of the %2$s.<br />aggregate - sum for all %3$s of the %4$s.
ko_kr: 이 매개 변수는 단축 코드로 표시 할 정보를 결정합니다. <br />누적 - %2$s의 모든 %1$s에 대한 평균. <br />집계 - %4$의 모든 %3$s에 대한 합계.

# placeholders: quizzes, courses, quiz.
source: This option is especially useful if administering %1$s via shortcodes on non-course pages, or if your %2$s are open but you wish only authenticated users to take the %3$s.
ko_kr: 이 옵션은 코스가 아닌 페이지에서 숏코드를 통해 %1$s을 관리하거나 %2$s가 열려 있지만 인증 된 사용자 만 %3$s를 받기를 원하는 경우에 특히 유용합니다.

# placeholders: Quizzes, default per page
source: %1$s per page. Default is %1$d. Set to zero for all.
ko_kr: 페이지 당 %1$s. 기본값은 %2$d입니다. 모두 0으로 설정합니다.

# placeholders: Quizzes, default per page
source: %1$s per page. Default is %2$d. Set to zero for all.
ko_kr: 페이지 당 %1$s. 기본값은 %2$d입니다. 모두 0으로 설정합니다.

# placeholders: quizzes, quizzes (URL slug)
source: This shortcode shows list of %1$s. You can use this shortcode on any page if you don't want to use the default <code>/%2$s/</code> page.
ko_kr: 이 단축 코드는 %1$s 목록을 보여줍니다. 기본 <code>/%2$s/</code> 페이지를 사용하지 않으려면 모든 페이지에서이 단축 코드를 사용할 수 있습니다.

# placeholders: result count, total count
source: %1$d of %2$s Users
ko_kr: %1$d / %2$s 사용자

# placeholders: Topic
source: Start adding your first %1$s
ko_kr: 첫 번째 %1$s 추가 시작

# placeholders: topic label
source: Please go back and complete the previous %s.
ko_kr: 돌아가서 이전 %s을(를) 완료하십시오.

# placeholders: topic label
source: Please go back and watch the video for the previous %s.
ko_kr: 돌아가서 이전 %s의 비디오를 시청하십시오.

# placeholders: topic, course
source: Associate this %1$s with a %2$s.
ko_kr: 이 %1$s을 %2$s에 연결합니다.

# placeholders: Topic, Lesson
source: Associate this %1$s with a %2$s.
ko_kr: 이 %1$s을 %2$s에 연결합니다.

# placeholders: Topic, Quizzes
source: Show %1$s %2$s?
ko_kr: %1$s %2$s을(를) 표시 하시겠습니까?

# placeholders: Topics
source: All available %1$s have been added.
ko_kr: 사용 가능한 모든 %1$s이 추가되었습니다.

# placeholders: topics
source: Search %1$s
ko_kr: %1$s 검색

# placeholders: Topics
source: This block shows a list of %s.
ko_kr: 이 블록은 %s 목록을 표시합니다.

# placeholders: Topics, default per page
source: %1$s per page. Default is %2$d. Set to zero for all.
ko_kr: 페이지 당 %1$s. 기본값은 %2$d입니다. 모두 0으로 설정합니다.

# placeholders: topics, topics (URL slug)
source: This shortcode shows list of %1$s. You can use this shortcode on any page if you do not want to use the default <code>/%2$s/</code> page.
ko_kr: 이 단축 코드는 %1$s 목록을 보여줍니다. 기본 <code>/%2$s/</code> 페이지를 사용하지 않으려면 모든 페이지에서이 단축 코드를 사용할 수 있습니다.

# placeholders: Translation Name, Translation Locale
source: <h2>Updating translations for %1$s (%2$s)...</h2>
ko_kr: <h2>%1$s (%2$s)에 대한 번역 업데이트 중...</h2>

# placeholders: User, Date
source: Manual Edit by: %1$s on %2$s
ko_kr: 수동 수정 : %1$s (%2$s)

# placeholders: will be post type labels like Course, Lesson, Topic
source: Are you sure you want to remove this %1$s from the %2$s? (This will also remove all sub-items)
ko_kr: 이 %1$s을 %2$s에서 제거 하시겠습니까? (이렇게하면 모든 하위 항목도 제거됩니다.)

# placeholders: will contain post type label, Course
source: Remove %1$s from %2$s
ko_kr: 새로 고침 %2$s에서 %1$s 제거

# placeholderss: Quizzes Quiz
source: Select one or more %1$s that must be completed prior to taking this %2$s.
ko_kr: 이 %2$s를 받기 ​​전에 완료해야하는 하나 이상의 %1$s을 선택하십시오.

# plaeholder: Post Date
source: Certificate scheduled for: <strong>%s</strong>.
ko_kr: 예약 된 인증서 : %s.

# plaeholder: span HTML element
source: It is recommended %s this option on your system.
ko_kr: 시스템에서이 옵션을 %s하는 것이 좋습니다.

# pleaceholder: Course
source: Select how to compare the selected prerequisite %s.
ko_kr: 선택한 필수 구성 요소 %s의 비교 방법을 선택합니다.

source: Please check your email for the password reset link.
ko_kr: 이메일에서 비밀번호 재설정 링크를 확인하세요.

source: Please enable one or more 'Show' options within the Block Settings.
ko_kr: 차단 설정에서 하나 이상의 '표시'옵션을 활성화하십시오.

source: Please go back and complete the previous step.
ko_kr: 돌아가서 이전 단계를 완료하십시오.

source: Please login to view sample content
ko_kr: 샘플 콘텐츠를 보려면 로그인하십시오.

source: Please note
ko_kr: 참고

source: Please run the Data Upgrade.
ko_kr: 데이터 업그레이드를 실행하십시오.

source: Please select user name:
ko_kr: 사용자 이름을 선택하십시오 :

source: Please sort the answers in right order with the "Move" - Button. The answers will be displayed randomly.
ko_kr: "이동"- 버튼을 사용하여 정답을 정렬하십시오. 답변은 무작위로 표시됩니다.

source: Please upgrade.
ko_kr: 업그레이드하십시오.

# Please wait while the form is loading
source: Please wait...
ko_kr: 잠시만 기다려주세요...

source: Plugin
ko_kr: 플러그인

# plugin
source: Activate %s
ko_kr: %s 활성화

# plugin
source: Active
ko_kr: 유효한

# plugin
source: Installed
ko_kr: 설치됨

# plugin
source: Network Activate %s
ko_kr: 네트워크 활성화 %s

source: Plugin has been detected.
ko_kr: 플러그인이 감지되었습니다.

source: Plugin Homepage &#187;
ko_kr: 플러그인 홈페이지»

source: Plugin Installation
ko_kr: 플러그인 설치

# Plugin installer section title
source: Changelog
ko_kr: 변경 로그

# Plugin installer section title
source: Description
ko_kr: 기술

# Plugin installer section title
source: Installation
ko_kr: 설치

# Plugin installer section title
source: Other Notes
ko_kr: 기타 참고 사항

# Plugin installer section title
source: Reviews
ko_kr: 리뷰

# Plugin installer section title
source: Screenshots
ko_kr: 스크린 샷

source: Plugin is not installed.
ko_kr: 플러그인이 설치되지 않았습니다.

# plural - Amount of steps in a course or quiz
source: steps
ko_kr: 단계

source: point
ko_kr: 포인트

source: Point Value
ko_kr: 포인트 가치

source: point(s)
ko_kr: 포인트

source: Points
ko_kr: 포인트

source: points
ko_kr: 포인트

source: Points amount
ko_kr: 포인트 금액

source: Points available
ko_kr: 사용 가능한 포인트

source: Points awarded
ko_kr: 적립 포인트

source: Points for this question (Standard is 1 point)
ko_kr: 이 문제에 대한 점수 (표준은 1점)

source: Points not enabled
ko_kr: 포인트가 활성화되지 않았습니다.

source: Points per answer enabled.
ko_kr: 답변당 점수가 활성화되었습니다.

source: Points scored
ko_kr: 득점 포인트

source: Points scored.
ko_kr: 득점 한 포인트.

source: Points total
ko_kr: 총 포인트

source: Points total.
ko_kr: 총 포인트.

source: Popular Articles
ko_kr: 인기 기사

source: Popular Support Topics
ko_kr: 인기있는 지원 항목

source: Portrait
ko_kr: 초상화

source: Pos.
ko_kr: 게시하다.

source: Post a comment
ko_kr: 댓글 달기

source: Post type for step
ko_kr: 단계의 포스트 유형

# Post Type General Name
source: Submitted Essays
ko_kr: 제출 된 에세이

# Post Type Singular Name
source: Submitted Essay
ko_kr: 제출 된 에세이

source: Posts Per Page
ko_kr: 페이지 당 게시물

source: Prerequisites
ko_kr: 전제 조건

source: Present
ko_kr: 선물

source: Preview
ko_kr: 미리보기

source: Preview Action
ko_kr: 미리보기 작업

source: Preview User ID
ko_kr: 사용자 ID 미리보기

source: Previous Certificate
ko_kr: 이전 인증서

source: Previous Page
ko_kr: 이전 페이지

# Previous Quiz Button Label
source: View Previous Answers
ko_kr: 이전 답변보기

source: Price
ko_kr: 수강료

source: Price Types
ko_kr: 가격 유형

source: PRINT YOUR CERTIFICATE
ko_kr: 인증서 인쇄

source: Print Your Certificate
ko_kr: 인증서 인쇄

source: Profile
ko_kr: 프로필

# Profile Course Content Label
source: Your %s
ko_kr: 내 %s

# Profile Course Label
source: %s Name
ko_kr: %s 제목

# profile edit course link label
source: (edit)
ko_kr: (편집)

# profile edit quiz link label
source: (edit)
ko_kr: (편집)

# profile remove quiz link label
source: (remove)
ko_kr: (제거)

# Profile Search Courses
source: Search Your %s
ko_kr: %s 검색

source: Progess Status
ko_kr: 진행 상태

source: Progress Color
ko_kr: 진행 색상

source: Progress Order
ko_kr: 진행 순서

source: Progress order by:
ko_kr: 진행 순서 :

source: Progress order:
ko_kr: 진행 순서 :

source: Progression and Restriction Settings
ko_kr: 진행 및 제한 설정

source: Protect the statistics from spam. Result will only be saved every X minutes from same IP. (0 = deactivated)
ko_kr: 스팸으로부터 통계를 보호하십시오. 결과는 동일한 IP에서 X 분마다 저장됩니다. (0 = 비활성화 됨)

source: Protect the statistics from spam. Results will only be saved every X minutes.
ko_kr: 스팸으로부터 통계를 보호하십시오. 결과는 X 분마다 저장됩니다.

source: Protocols
ko_kr: 프로토콜

source: Public
ko_kr: 공개 됨

source: Publicly Viewable
ko_kr: 공개적으로 볼 수 있음

source: Question
ko_kr: 문제

source: Question Category Deleted
ko_kr: 문제 카테고리가 삭제되었습니다.

source: Question Category management
ko_kr: 문제 카테고리 관리

source: Question Category Saved
ko_kr: 문제 카테고리가 저장되었습니다.

source: Question overview
ko_kr: 문제 개요

# Question Settings
source: Settings
ko_kr: 설정

# Question settings. Placeholder in JavaScript
source: Settings
ko_kr: 설정

source: Question template Deleted
ko_kr: 문제 템플릿이 삭제되었습니다.

source: Question template management
ko_kr: 문제 템플릿 관리

source: Question template Saved
ko_kr: 문제 템플릿이 저장되었습니다.

# Question type description for Free Answers
source: correct answers (one per line) (answers will be converted to lower case)
ko_kr: 정답 (한 줄에 하나씩) (답은 소문자로 변환 됨)
